来自“出路报”的文章

2025年11月20日，美乌日内瓦会面前夕，美帝白宫方面证实特朗普团队正在制定一份促进俄乌双方停战的和平协议。随后从据媒体披露的信息来看，这份条款长达**28点**的停火协议，涵盖了领土争端、安全机制和经济支持等多方面内容。

### **一、 利益分配的账单：谁在分赃？**

具体而言，“28点”停火协议的核心条款包括：

1. **领土主权：** 克里米亚、卢甘斯克和顿涅茨克将被视为**事实上的俄帝领土**，并获得包括美帝在内的国际社会承认。
2. **国际秩序：** **乌克兰未来不再寻求加入北约**，但允许其未来加入欧盟，并获得美帝的军事安全保障；分阶段解除对俄帝的经济制裁，并重新邀请俄帝加入八国集团（G8）。
3. **战后重建：** 将此前冻结的1000亿美元俄帝资产将被用于**美帝主导**的乌克兰重建和投资。**美帝将获得该项目50%的利润**。同时欧洲也将追加1000亿美元用于乌克兰重建。

11月23日，多边会晤最终将“28点”协议修改至“19点”。11月25日，特朗普表示其全权特使维特科夫将在下周前往莫斯科会见普京。而**俄帝头子普京**在最新表态中发出了最后通牒：乌军必须从其宣称主权的所有区域撤出，否则俄军将继续作战，直至全面占领。

### **二、 美帝的本质：“用完即弃”的利润挂帅**

美帝特朗普此次提出的28条，比起当年的大清“21条”和袁世凯“21条”，有过之而无不及。美帝用对待半殖民地的方式对待如今的乌克兰，从侧面证明了**乌克兰的半殖民地地位和乌克兰政府的买办性质**，帝国主义对于乌克兰可以说是**“用完即弃”**！

美帝会真心替乌克兰人民着想吗？不可能！其援助的代价是：

* 通过租借援助令乌克兰背上**巨额债务**，趁机榨干乌克兰人民；
* 趁机**霸占乌克兰的矿产**夺取利润；
* 利用乌克兰人民的鲜血来完成**美帝与俄帝进行帝国主义争霸**的勾当。

美帝为了利益鼓动乌克兰买办去争霸，又为了利益抛弃买办去和俄帝媾和，根本原因是因为美帝搞的是**利润挂帅**，见利忘义，把小弟当棋子。

### **三、 俄帝的困局：侵略战争的非正义性**

俄帝在战争初期企图“三个月灭亡”乌克兰，如今却**深陷战争泥潭**，再次证明了**“唯武器论”的错误**。决定战争胜负的决定性因素是**人**！

俄帝发动战争，一方面是为了争霸，另一方面是为了**转移国内矛盾**。但是，侵略战争是非正义的，不得人心。随着国内人民的反战呼吁愈来愈高，俄帝想“见好就收”，这才提出了苛刻的停火条件。

### **四、 乌克兰买办：无产阶级的刽子手**

**乌克兰买办政府**为了买办资产阶级的一己私利，把乌克兰无产阶级推进战场，强迫无产阶级当**“炮灰”和“耗材”**。为了讨好主子，甚至不惜派征兵处上大街**“抓壮丁”**，这与当年的国民党本质上都是**买办资产阶级当权**。

乌克兰的困难是**先锋队缺位**。乌克兰人民的当务之急是**建立先锋队**，在先锋队的领导下组织起来，才能驱逐美俄等一切帝国主义势力，才能终结买办的统治，开展**反帝革命**。

---

### **号召与展望**

世界人民正在呼唤真正的**共产党先锋队**。
**组织起来！打倒资产阶级专政！建立无产阶级专政！**
历史的重任担负在我们这辈人的肩上！就从我们开始，就从现在开始。

* **世界人民大团结万岁！**
* **俄罗斯人民，打倒俄帝！**
* **美国人民，打倒美帝！**
* **乌克兰人民，打倒买办！**
* **人民战争！直至共产主义！**

---
